Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Zwischen Liebe und Frost]
[Folge 18]
Was machst du hier?
Ich habe von Ce gehört
die Sie heute hier inspizieren.
Du warst schon lange nicht mehr hier.
Ich habe einen Tisch
in einem authentischen Restaurant reserviert
in der Beizheng Straße
in der Altstadt
um Sie wieder willkommen zu heißen.
Ich wünsche auch
um die Bindung
zwischen euch Brüdern zu stärken.
Sie sind wirklich seine tugendhafte Frau.
Aber ich würde es nicht wagen, daran teilzunehmen
ein persönliches Abendessen zwischen Ihnen beiden.
Minghui,
Sie sollten diesen Gedanken lieber aufgeben.
Bitte kommen Sie heute Abend um 20 Uhr.
Es gibt ein besonderes Gericht
das Ihnen Spaß machen wird.
Chu Minghui.
Warum haben Sie Gu Tongce geheiratet?
Gu Tongpei,
Ich weiß, was Sie denken.
Aber ich bin nicht mehr jemand
Es lohnt sich, Ihre Zeit zu verschwenden.
Ich hoffe, dass, wenn sich alles beruhigt hat,
Sie können Hongdou hier wegbringen.
Herr Gu,
unsere Männer haben keine Auffälligkeiten festgestellt.
Gu Tongce muss eine Nachricht erhalten haben
und sie vorher gewarnt.
Wie erwartet.
Wenn er sich so leicht verraten hat,
er wäre nicht Gu Tongce.
Aber ich habe gerade gehört
einige seiner Soldaten sagten
Sie sind auf dem Weg
zu einer Show in die Beizheng-Straße.
Worum geht es?
Ich habe einen Tisch
in einem authentischen Restaurant reserviert
in der Beizheng Straße
in der Altstadt
um Sie wieder willkommen zu heißen.
Bitte kommen Sie heute Abend.
Es gibt ein besonderes Gericht
das Ihnen Spaß machen wird.
Chu Minghui, war das alles Absicht?
Ich werde eine Weile weg sein.
Halt an!
- Nein...
- Steh auf!
NEIN!
Beeil dich.
Nimm sie zurück.
Herr!
Bitte lass uns gehen.
Hau ab!
Honig.
- Hör auf zu weinen.
- Geht es dir gut?
Ich nehme deine Tochter
um ihr Leben zu genießen.
Hör auf zu heulen.
Hau ab!
Wer bist du?
Mischen Sie sich nicht in meine Angelegenheiten ein.
Ihr seid Soldaten.
Wie kann man unschuldige Frauen entführen?
Worüber redest du?
Wir rekrutieren Mädchen
im Camp auftreten
um die Moral zu stärken.
Welche Art von Aufführungen?
Was sollte es sonst sein?
Stripshows natürlich.
Ich werde mich nicht wiederholen.
Lass sie gehen.
Wir dienen Kommandant Liu.
Steh uns im Weg,
und Sie trotzen
der gesamten Armee der Stadt Jiang.
Wer bist du auf der Erde?
Wir sind die
direkten Truppen des Inspektors.
Dies ist
unser Militärkommissar,
der gerade angekommen ist.
Kommandant Liu befahl, Frauen zur Prostitution zu zwingen .
Verhaften Sie ihn sofort.
Jawohl, Sir!
Gu Tongpei!
Sie sind nur ein Kommissar.
Aufgrund der Dienstaltersstufe
sollten Sie etwas Respekt zeigen.
Ich habe
jede Menge Verbindungen und Einfluss.
Lass mich jetzt frei, wenn du weißt, wo dein Platz ist.
Oder Sie werden es sehr bereuen.
Sie haben jahrelang untätig auf Ihrem Posten gesessen.
Jemand hätte dir eine Lektion erteilen sollen.
Kommandant Liu.
Du bist wirklich ahnungslos
zu deinen eigenen Männern
solche Schurken zu sein.
Es tut mir Leid.
Es war mein Versagen bei der Aufsicht.
Tongpei,
bezüglich Kommandant Liu,
Ich habe ihn suspendiert.
Warum?
Deckst du ihn?
So ist es nicht.
Ich bewahre Vaters Ruf.
Schließlich Kommandant Liu
war Vaters treuer Helfer.
Komm heute Abend zum Abendessen nach Hause.
Vieles
sind einfach nur Missverständnisse.
Solange alles geklärt ist.
Ich gehe, Tongpei.
Endlich ist es uns gelungen, ihn zu fangen.
Lassen wir ihn wirklich so einfach gehen?
Diese ganze Sache
wurde auf Grundlage von Informationen
von Chu Minghui durchgeführt.
Ich bin nicht sicher, was sie will.
Wir können nur Kommandant Liu freilassen
um ihre Reaktion zu testen.
Lassen Sie uns herausfinden,
ob sie Feindin oder Freundin ist.
Aber…
Nach all diesen Jahren,
wir haben uns verändert.
Vielleicht hat sie sich auch verändert.
Willkommen zu Hause, Tongpei.
Damit haben Sie nicht gerechnet, oder?
Sie haben Minghui erst vor zwei Tagen kennengelernt,
und hier treffen Sie sich so bald wieder.
Vor zwei Tagen,
Ich bin passiert
Minghui und Hongdou auf der Straße zu begegnen .
Wir tauschten eine kurze Begrüßung aus.
Sie haben so viel Glück, sie zu haben.
Lasst uns nicht einfach nur hier stehen.
Tongce hat mich speziell gefragt
um dieses erste Bankett richtig vorzubereiten
seit deiner Rückkehr.
Lass uns gehen.
Erste?
Nach Ihnen.
Tongpei,
es gab einige Missverständnisse
darüber, was letztes Mal passiert ist.
Lass uns diesen Becher Wein austrinken
und vergiss das alles.
Ich bin im Dienst.
Ich trinke Tee statt Wein.
Tongpei,
Versuchen Sie dies.
Es ist die Spezialität von Minghui.
Scheint, als hätte es richtig gewesen, hierher zu kommen.
Es ist wirklich ein ausgezeichnetes Gericht.
Ob das Gericht gut ist
hängt ab von
ob es Ihrem Geschmack entspricht.
Minghui,
als Sie Tongpei das letzte Mal trafen,
worüber habt ihr gesprochen?
Minghui suchte eigentlich
nach einer Chance
um die Beziehung
zwischen uns als Brüder zu verbessern.
Alles für dich.
Ist das so? Wie aufmerksam.
Danke, dass Sie sich um mich kümmern.
Mir ist gerade eingefallen
Ich habe noch einige Dinge zu erledigen.
Ich werde mich verabschieden.
Einen Augenblick.
Ce ließ mich ein Geschenk für dich vorbereiten.
Wie wäre es, wenn ich Tongpei
ins Arbeitszimmer bringe, um es zu holen?
Fortfahren.
Danke schön.
Wie aufmerksam von Ihnen.
Sie haben gestern das Restaurant ausgewählt
mit großer Sorgfalt.
Du kommst nicht oft zurück.
Natürlich musste ich sorgfältig auswählen.
Also wusstest du
gab es dort eine ziemliche Show zu sehen?
Wie sieht man sich eine Show in einem Restaurant an?
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Ich habe die Wahrheit herausgefunden
über das, was vor vier Jahren passiert ist.
Chu Minghui,
Es tut mir leid, was ich dir angetan habe.
Können Sie es mir bitte nicht übel nehmen?
Es ist Jahre her.
Lassen Sie uns die Angewohnheit aufgeben
, uns im Kreis zu drehen.
Onkel, du besuchst uns wieder.
Kluges Mädchen.
Du hast mich nur einmal getroffen,
und du erinnerst dich an mich.
Zweimal.
Ich habe ein Foto von dir gefunden
in Mutters Kiste.
Es ist ein Foto von dir und Ce
, das ich auf seine Bitte hin wegpacken sollte.
Ich habe Dinge zu erledigen
und werde dich nicht hinaus begleiten.
Chu Minghui, was beschäftigt Sie wirklich?
Frau.
Bringen Sie Miss Hongdou nach oben
und decke sie zu.
Okay.
Der Militärgouverneur und der Kommandant
haben heute Abend noch viel zu besprechen.
Nachdem Sie das letzte Gericht serviert haben,
Sie können sich alle zurückziehen und ausruhen.
Verstanden.
Hongdou, sei brav
und geh zuerst ins Bett, okay?
Warten.
Sag es der Küche
das letzte Gericht, die gebratene Lammkeule,
muss nicht geschnitzt werden.
Legen Sie einfach Messer und Gabeln richtig hin.
Ich werde es persönlich servieren.
Ja.
Herr Liu,
Bitte.
Was glaubt Gu Tongpei, wer er ist?
Er hat gerade den Auftrag von jemandem Großen angenommen
und es gewagt, sich in meine Angelegenheiten einzumischen?
Der Inspektor will mich zu Fall bringen.
Deshalb haben sie Gu Tongpei geschickt.
Von nun an sollten Sie vorsichtig sein.
Es geht nur darum, ein paar Frauen zum Spaß zu haben.
Was ist die große Sache?
Welcher der Vorgesetzten
hat das nicht getan?
Genau.
Es liegt einfach in der menschlichen Natur.
Niemand sonst hat das Recht,
mit dem Finger darauf zu zeigen.
Es ist nur
Ce betrachtet Sie als einen der seinen.
Er hofft einfach,
dass Sie etwas Zurückhaltung üben.
Welche Zurückhaltung kann es geben
zwischen Männern und Frauen?
Wer kann es wirklich kontrollieren?
Herr Gu,
kannst du?
Herr Liu,
es war wirklich hart für dich.
Schließlich,
Sie und Ihre Soldaten
sind mit militärischen Aufgaben überhäuft.
Es ist völlig vernünftig
, sich gelegentlich zu entspannen.
Genau.
Sogar Sie als Frau verstehen das.
Warum spielt Gu Tongpei überhaupt so?
Außerdem,
diese Frauen sind nicht ratlos.
Was ich aufgezogen habe
ist eine Truppe kräftiger, männlicher Soldaten.
Herr Liu, lassen Sie sich nicht unterkriegen.
Sie wurden ungerecht behandelt.
Herr Gu,
mit einer so tollen Frau, die sich um dich kümmert,
wir alle beneiden dich.
Ich habe eine Truppe
starker, leistungsfähiger Männer aufgestellt,
kein Haufen Eunuchen.
Wenn es vorhanden ist,
es wird bestimmt zum Einsatz kommen.
Nur Eunuchen benehmen sich.
♪Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann♪
♪Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich♪
♪Funken des Hasses
entzünden sich im Herzen♪
♪Je mehr ich mich anstrenge,
desto heiserer wird meine Stimme♪
♪Ich schütze mich immer wieder♪
♪Ich zögere bei jedem Wort
und jedem Moment♪
♪Ich täusche vor, kämpfe♪
♪Flieh und zerbrich♪
♪Die endlose Fessel der Dunkelheit♪
♪Lass den Hass los♪
♪Bleib nicht stehen♪
♪Nur wenn Blumen verwelken
, bilden sich Narben♪
♪Lass Liebe und Hass
im Wind zerstreuen♪
♪Lass mich frei sein♪